Il Lion Knight cade drammaticamente prono e dà inizio a un finale ben recitato.
Il seguito avvicina i sopravvissuti per ascoltare il soliloquio del Lion Knight.
“C'era una volta una donna. Il suo corpo testimoniava la sua vita di lotta e di sopravvivenza. Aveva superato il suo limite”.
“Non poteva più nutrirsi solo di determinazione. Stava per morire”.
“Con il suo ultimo brandello di forza, scavò per un misero pasto attraverso una fessura di pietra, ma la sua unghia si ruppe sulla roccia. Mentre il sangue le colava dalla mano, scivolò nell'oblio”.
“Apparve un eroe. Trascinato dalla bellezza della scena, l'eroe si commosse”.
“Naturalmente, un eroe non ha bisogno di un motivo per fare ciò che deve”.
Il Lion Knight parla con un tono sussurrato e preparato:
“Questa volta siete voi, i veri eroi, ad avermi salvato. La vostra lotta è bella e ha rivelato molto”.
"Addio."
Una maschera viene posta sul volto del Lion Knight. Lacrime soffocate rompono il silenzio.
Il seguito produce una grande bara dal palco e vi depone delicatamente il Lion Knight. Sollevandola sopra le loro teste, spariscono nell'oscurità.
Sollevati e confusi, i sopravvissuti si aggirano impacciati. Uno di loro trova un piccolo manoscritto lasciato dal seguito.