C'è una storia che parla di un'oscurità così densa e profonda che chiunque l'abbia vista è stato trascinato nelle sue profondità.
La storia racconta di un vasto oceano nelle profondità dell'oscurità, da cui non si vede mai una riva.
Le sue acque torbide pullulano di una vegetazione orribile: radici che si afferrano e foglie ondeggianti e viscide con spine affilate come rasoi.
Tra le giungle d'acqua scura nuota un'ombra contorta di tentacoli che si contorcono.
Il suo orrore è un tale peso per le menti dei miseri intrusi che non riescono a ricordare ciò che hanno visto.
Un'agghiacciante paura senza forma, il terrore del suo avvicinarsi può essere sentito così intensamente da non poter essere ricordato.
Quando emerse dalla pozza d'acqua scura, tremava e cercava disperatamente di parlare mentre soffocava nell'acqua nera.
I suoi occhi imploranti cercarono disperatamente i nostri volti, finché non si allargarono improvvisamente con orrore guardando il vuoto.
Lacrime nere e amare le scendono sul viso sconfitto. Era troppo tardi.
Il suo corpo senza vita si è contorto ed è esploso in una pioggia di nero e rosso sangue.
Da dove viene? Perchè ha dato la vita per dirci questo? La sensazione di terrore che l'aveva accompagnata fino all'insediamento non accennava a diminuire.
Regna un cupo silenzio...
È già qui